Quisiera "expandirme" y ofrecer la pagina a otros clanes. es posible crear una segunda pagina y que en el sistema login uno decida a que clan pertenece para ir unicamente a la pagina fijada para su clan?
Planeo reemplazar el sistema de login. en lugar de crear una cuenta con usuario y clave, el registro pedira tu usuario dentro del juego y te preguntará a que clan perteneces (de entre una lista que yo voy a codear); luego el bot va a analizar ese nombre de usuario con el clan y registrar si dicho usuario pertenece a ese clna (si la respuesta es si, entrega un codigo aleatorio como prueba de seguridad para que esa persona se lo ponga en la descripciond e su perfil y asi comprobar que es el propietario de la cuenta. si la respuesta es no, etnonces no dar codigo ni acceso)
Como administrador debo tener un panel donde veré CADA clan de la lista, y una vez ingrese a un clan, pueda ver la pagina con total acceso (como admin) de dicho clan. ademas debo poder seleccionar QUE PUEDE VER cada clan y que no puede ver (como desactivar la sección "comandos", por ejemplo)
